Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Les négaplasmes !
Ils sont en pleine crise de cafard !
Je vais vous dire...
Quand il s'agit
de voir les choses en noir,
personne ne peut me battre !
La vache ! Il est super convaincu
d'être le dernier des ratés !
Ça suffit comme ça, zombie spécial Oz.
Frappez ses jambes pour l'abattre !
Bah, où il est ?
Le voilà ! Au-dessus !
Gum Gum...
Rafale !
Nami chérie !
Je suis venu te chercher, ma douce !
Te voilà !
"Sanji, le chevalier enflammé.
"Un bon coup de pied
dans cette fausse cérémonie !"
Alors comme ça,
tu veux me botter le derrière ?
Ouais, t'as bien entendu.
Mettons que tu me rosses,
voire que tu me tues.
Les zombies perdront leur maître,
c'est tout.
Ils garderont leurs ombres.
Ah bon ?
Ben oui.
Mon pouvoir me permet
de contrôler les ombres.
Si tu veux récupérer toutes les ombres,
il n'y a qu'un seul moyen.
Le maître des ombres, c'est-à-dire moi,
doit toutes leur ordonner
de regagner le corps
de leur propriétaire.
Et tout le monde
retrouverait son ombre ?
Oui ! C'est tout bête, hein ?
Tu pourrais m'y forcer
si tu m'affaiblissais suffisamment.
Mais je doute qu'un avorton comme toi
parvienne à toucher
le moindre de mes cheveux.
Bon.
Gum Gum...
Pistol !
Une ombre ?
Essaye de la vaincre.
Cette ombre est mon double, Doppelman.
Jadis, j'étais fier de ma force.
Je débordais de confiance, moi aussi.
Mais j'ai pigé un truc.
Le tout,
c'est d'avoir des larbins puissants.
C'est quoi, ce machin ?
Pousse-toi de là.
Je ne lèverai même pas le petit doigt.
J'utiliserai la force des autres
pour devenir Roi des pirates.
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Ton zombie a aussi dit un truc du genre.
C'est vrai qu'au début, quand l'ombre
et le corps sont très différents,
l'ombre garde un peu de la volonté
de son précédent maître.
Mais ça ne dure jamais très longtemps.
Ton ombre n'aura bientôt
plus rien de toi.
Oz deviendra alors
un zombie totalement à ma botte.
Peu importe la personnalité.
Tous les zombies, même les plus bornés,
finissent par m'obéir aveuglément.
Rends les ombres, fissa !
Gum Gum...
Brick Bat !
Rafale !
Bon sang, ces bidules le protègent !
J'arrive pas à le toucher !
Ouille, ouille, ouille !
Aïe, aïe !
Mais aïeuh !
Ma parole, quel agité...
Je t'ai pas sonné !
Saletés !
Tatanons-le ! Tabassons-le !
Faut juste faire gaffe au sel.
Misère, le seul à pouvoir tenir tête
à cette peste à fantômes, c'est moi.
Dire que j'aurais pu briller !
Bon sang, ça me soûle !
Les autres pirates n'ont rien pu faire
face à mes négaplasmes.
Je ne suis qu'une grosse tanche.
Je suis vraiment méprisable.
Tu l'as dit...
Je mérite d'être piétiné
par des clebs errants.
Je suis indigne de fouler
le même sol que vous tous.
Pardon...
Je n'arrive pas à croire
que l'un d'eux puisse y résister.
Je suis pessimiste de naissance.
C'est aussi simple que ça !
Bah, tant pis.
Je vais laisser mes animaux zombies
s'occuper de ce Nez-gatif.
Misère de misère,
je peux pas utiliser mes Salt Star.
Y a pas un autre moyen, punaise ?
Je sais !
Je... Je suis fait...
C'est bon, il est à terre !
Andouille pelée, protège ta bouche !
Il bluffe peut-être encore !
Oh, t'as raison !
Je vois sa main qui bouge !
Ça ne prend plus !
Salt...
On n'ouvrira jamais la bouche, neuneu !
... Star ! Star ! Star !
Sauf que non.
Billes au poivre.
C'est l'occasion !
Mangez-vous ça ! Salt Star !
Sale Nez-gatif...
Tu me le paieras !
Comme quoi...
j'arrive encore à vous rouler !
Arrête de te la jouer !
- Sale humain !
- Chopez-le !
Rêvez pas trop !
Bille Phénix !
Loupé !
T'as pas honte, nullos ?
Pauvre de moi !
- Ratatinez-le !
- Ouais !
Quoi ?
Chaud, chaud !
Ça brûle !
Allons, pas de panique !
C'est ma chance ! Bille...
- Stop.
- Me gêne pas ! Si tu restes là, tu...
Reviens !
J'hallucine ! Il faut s'en méfier
comme de la peste !
Je dois trouver un moyen de vaincre
ce maudit Nez-gatif !
Tu ne m'échapperas pas !
Reviens ici,
sale petite peste à fantômes !
Arrête-le, Kumacy !
L'ours zombie ?
Si je t'attrape !
Non, n'approche pas !
Reviens là, peste !
Tu vas arrêter d'embêter
maîtresse Perona, oui ?
Ce nounours est si coriace
et puissant que ça ?
Dire qu'il n'est même pas capable
d'atteindre sa fermeture Éclair.
Saleté...
Et zut !
Je suis désolé !
À gauche, toute !
Lâche-moi !
Arrête de me suivre, je te dis !
Va-t'en !
Va voir ailleurs si j'y suis !
M'approche pas ! T'entends ?
Stop !
Lâche-moi, zut !
Je te laisserai pas m'attraper !
Tu m'auras pas !
Il est où ? Ah, le voilà !
Tu m'as énervé pour de bon !
Misère !
Mais lâche-moi !
N'approche pas, sale Nez-gatif !
Ça suffit !
Lâche-moi !
Ouais !
Super !
Je suis remonté à bloc !
Le Roi des pirates, ce sera moi !
J'arrive, je cours, je vole !
Ma Nami chérie...
Tu vas la lâcher, ordure !
Pardon pour le retard, ma dame.
Votre chevalier servant est là.
On détend...
Et on étire...
On étire...
Et on détend !
C'est bizarre, j'ai l'impression
de pas avoir fait ça depuis un bail.
Comment ça se fait ?
Je suis une vraie enclume,
c'est ça ?
J'arrive pas à me souvenir.
Bah, on verra bien.
Hop !
On est mal !
Je vais me noyer !
Cessez un peu vos imbécillités.
Si vous buvez de l'eau salée,
vous serez bien avancé.
Une gorgée ou deux, passe encore.
Mais si vous en avalez beaucoup,
le sel risque de vous purifier.
J'ai cru que j'allais y rester...
Vous alors, vraiment...
Quel enquiquineur vous faites.
Boucle-la, tu m'agaces.
Nami chérie, tu n'as plus rien à...
C'est...
Une déesse ?
Ah non, c'est ma Nami chérie.
C'est bien elle.
Aucun doute.
Un instant, j'ai cru...
Quelle beauté renversante.
J'ai cru avoir sauvé une déesse,
par erreur.
C'est une fée ?
Quel choc !
Mais c'est bien ma Nami chérie.
Je suis soulagé.
J'ai cru avoir sauvé
- une fée par erreur.
- Qu'est-ce que tu marmonnes ?
Dis-moi.
T'étais sur le navire pirate, pas vrai ?
Un ange ?
Non, c'est bien une humaine,
aucun doute.
J'en reviens pas.
Je ne te blâme pas.
C'est tout à fait normal.
Le blanc lui va à ravir,
on dirait une perle dans son écrin.
Tu as bien raison.
N'est-ce pas ?
Une perle,
ce n'est pas encore assez beau.
Ils vont pas bien, tous les deux ?
Damnation, sale pirate !
Ce n'est pas le moment de faire ami-ami.
Dis donc.
T'as failli toucher ma Nami chérie.
Attaquer quand on risque
de toucher une dame,
ça ne se fait pas.
Tu as réussi à éviter ça, chapeau.
Tu as déjà perdu ton ombre ?
J'y pense, il y avait un nouveau zombie
qui semblait très attaché à cette femme.
Il lui restait un peu de volonté,
il n'était pas très obéissant.
Je vous laisserai pas faire de mal
à cette demoiselle !
Ça devait sûrement être ton zombie.
Vu que ton ombre n'a pas servi
pour un général zombie,
j'en déduis que tu ne vaux
pas grand-chose au combat.
Ton zombie n'est qu'un manchot agaçant,
il n'a aucune force.
T'es un larbin.
Je suis le chef des généraux zombies,
"l'Abomination", tu n'as aucune chance.
Une... Une nymphe ?
Quel choc, purée.
Je l'ai prise pour une nymphe.
Tu vas m'écouter, oui ?
Mais c'est bien ma Nami chérie.
J'aurais été bien embêté.
Arrête de m'ignorer !
Je me contrefiche
que tu te sois entiché d'elle !
Cette femme deviendra mon épouse,
point !
Allez, ne fais pas ta mauvaise tête.
Rends-moi cette femme bien sagement.
Je te laisserai la vie sauve,
marche à l'ombre !
Je suis très occupé.
Il paraît que le zombie de ton capitaine
a écrabouillé mes meilleurs soldats.
Mais avant de m'occuper de ça,
je dois sceller l'union d'un baiser.
Tu comprends ?
Je suis très, très en colère.
Je n'ai pas de temps
à perdre avec un grouillot...
Boucle-la, sale bête de foire !
Maître Absalom !
Impossible, il pèse plus de 300 kilos !
Comment il a pu l'envoyer valdinguer ?
Usopp parlait d'un homme invisible,
j'en déduis que c'est toi.
Je rêve, quel coup de pied.
Hogback m'a donné la puissance
d'un fauve et ce type m'envoie valser ?
Les mains du trépassé !
J'hallucine...
Il a prévu ce que j'allais faire ?
Basse côte !
Longe !
Avoue ! C'est toi la bête infâme
qui a léché Robin, à bord du Sunny !
Quelque chose m'a agrippée...
Et c'est toi qui as maté Nami nue
dans la salle de bains !
Femme, je vais te prendre pour épouse.
Tendron ! Flanchet ! Quasi !
Quelle force...
C'est juste un larbin ?
Cuissot et Jarret !
Pourquoi elle est évanouie ?
Tu l'as malmenée ?
T'oses parler de mariage ?
Répète-moi ça en face !
Je vais te transformer en croquettes !
Misère...
Repli stratégique !
Skating...
Les billes spéciales d'Usopp au sel.
Là !
Quoi ? C'est salé !
Veau Shoot !
Impossible...
Pourquoi un type d'une telle force
n'est pas mis à prix ?
Alors comme ça, t'es en colère ?
Moi, j'ai dépassé ce stade.
Je suis tellement en rogne
que je frôle l'explosion !
Il a explosé !
Et il y a autre chose qui me bouffe,
en plus du reste.
Toi et moi, nous sommes liés...
par la fatalité du destin.
À SUIVRE
- Liés par le destin ?
- Oui, tout à fait.
- Toi, tu...
- Je ne te connais pas.
Je ne t'avais jamais vu
avant aujourd'hui.
Toi...
Tu es l'homme
qui m'a privé d'un de mes rêves !
Prochain épisode :
"Le lien de l'invisibilité ?
Le rêve volé de Sanji !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE LIEN DE L'INVISIBILITÉ ?
LE RÊVE VOLÉ DE SANJI